❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(කෑන් යොං හ්වාගේ 30 වෙනි උපන්දිනය!)
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මං දිහා බලාගෙන හිටියද?
මම ඔයාට මුලින්ම සුබ පතන්න හිතුවා.
සුබ උපන් දිනයක්,
තරුණ හ්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක තමයි හොඳම තෑග්ග.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට වර්තමානය මඟ හරින්න පුළුවන් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ උපන්දිනයට මම ඇත්තටම මිල අධික දෙයක් තෝරගන්න යනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
හරි හරී.
ටිකකින්.
(දවසේ සඳ)
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
කාලය නතර වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මේ මොහොත හරිම පරිපූර්ණයි, කාලය නතර වුණත් මට ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
පරිපූර්ණත්වයට ළඟා වීමට අපට තව ටිකක් යා යුතුයි.
හරි.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසුව පමණක් දේවල් පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙනවද?
ඔව්?
ඒක බොහෝ විට සිදු නොවනු ඇත,
නමුත් භයානක දෙයක් සිදු වූ විට,
ඔබ මුලින්ම ඔබවම තබා ගත යුතුයි.
"ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?" "ඔයා මුලින්ම හිතන්න?"
කුමක් සිදු වුවද,
ඔබ ඔබව බේරා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපි දිනන්නේ එහෙමයි.
හරි හරී?
අපි වෙනුවෙන් මම මාව බේරගන්න අවධානය යොමු කරන්නම්.
නමුත් මම ඔබ ගැනත් සිතමි.
අපි ජීවත් වෙනවා නම්, අපි එකට ජීවත් විය යුතුයි.
ඉතින් මට පොරොන්දු වෙන්න.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ දිවි ගලවා ගැනීම කෙරෙහි ද අවධානය යොමු කළ යුතුය...
මට ද.
හරි හරී.
මොකක්ද අවුල? ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
මොකක්ද? නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. අපි යමු.
හරි හරී.
(කථාංගය 14)
- අපි මෙතන ඉන්නවා. ඒ ගැන කියන්න එපා.
- ස්තූතියි!
- ඔයාට බඩගිනිද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
අපි ඉක්මනට ඇතුලට ගිහින් කමු.
දවස ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගෙවී යනු ඇත. කරදර නොවන්න.
නම්...
සොක් චුල් හ්වාන් අද එනවා,
වහාම මෙම ස්ථානයෙන් පිටව යන්න.
එහෙම නම්, ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔයා හිතනවද මිස්ටර් සොක් මෙහෙ එයි කියලා?
කොතරම් හදිසි වුවත්, ආරක්ෂිතව රිය පැදවීමට වග බලා ගන්න.
හරි හරී?
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක එන්නෙ නෑ වගේ කියන්නෙ?
ඉක්මන් කරන්න! අපි එයාට උපන්දින සාදයක් තියන්න ඕනේ!
අපි එනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා ඔයා එක්ක එන්න.
- ටා-ඩා.
- අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා.
කමක් නැහැ.
එක, දෙක, එක, දෙක, තුන, හතර.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය තරුණ හ්වා
සුභ උපන්දිනයක්... මොකක්ද?
ඉඟියක් ගන්න බැරිද?
එයාව නොසලකා හැර "ආදරණීය තරුණ හ්වා" එකෙන් අහන්න. හරිද?
එක, දෙක, එක, දෙක, තුන, හතර.
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය තරුණ හ්වා
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
සුභ පැතුම්!
සුබ උපන් දිනයක්!
මේ මගේ ජීවිතේ හොඳම උපන්දිනය.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න දෙන්න.
අපි හතර දෙනාටම... සුභ පතනවා.
ලබන අවුරුද්දේ එකට එකතු වෙලා මේ දවස ගත කරන්න පුළුවන්.
මට ඉටිපන්දම් නිවන්න දෙන්න.
ඒ මොකක්ද? මේවා එකපාරටම පිපිරුණේ ඇයි?
(කිම් සුං හක්)
නා යෙයොන්.
ඔයාට මගේ වචන මතකද?
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට නම් ඔබ ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
රිදෙන්න එපා.
කමක් නෑ. පිටිපස්සෙ දොරෙන් එළියට යන්න.
ඔයා එකපාරටම කඳුකර කුටියකට අතුරුදහන් වුණා,
ඉතින් මට ඔයාව නැති වෙන්න ළඟයි.
යන්න. ඉක්මන් කරලා යන්න.
යූන් ජේ!
ජැං මහත්මයා!
ජැං මහතා.
ඔහුව චලනය කරන්න.
මම මේක අවුරුදු ගාණකට කලින් ඉවර කරන්න තිබුණා.
මෙය ප්‍රමාද විය.
පැත්තකට වෙන්න.
මට තියෙනවා...
ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙලාවක් නෑ.
- යතුර.
- ඒක එතන නැද්ද?
එයා ළඟ යතුර නැහැ, යං හ්වා.
ජැං මහත්තයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
තරුණ හ්වා!
නැගිටින්න. යමු.
යූන් ජේ.
කන්ග් යොං හ්වා!
ඔයාට කවදාවත් මගෙන් බේරෙන්න බෑ!
නා යෙයොන්.
ඔහු මහතා.
යං හ්වා කොහෙද?
නා යෙයොන්.
ඔහුව රෝහලකට ගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
- නමුත් යං හ්වා...
- මම යන්නම්.
ඔහුව රෝහලකට ගෙන යන්න.
මිස්ටර් හැන්!
කන්ග් යොං හ්වා.
මේ ඔයා මෙහෙම පැනලා යන්න වෙලාව නෙවෙයි.
තාමත් ඔයාට අදහසක් නැද්ද...
මොකද වෙන්නේ...
අද රෑට පස්සෙත් ඔයා ජීවත් වෙනවනම්?
ඔව්, කන්ග් යොං හ්වා.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි අතුරුදහන් වීමට නිදහස් වන්න,
මොකද ඔයාට ආයේ කවදාවත් දෝ හා දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් හැන්!
ඔහොම ඉන්න, මිස්ටර් හැන්!
ඔබට තවදුරටත් ආරක්ෂාවක් නැත.
ඉක්මනට. පැනලා යන්න.
යන්න!
ඒ ඇති.
මම ඔයාව ඊළඟ ආත්මෙදි හමුවෙන්නම්.
ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
ඔබත් අතුරුදහන් වන බව ඔබ දන්නවා.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, තරුණ හ්වා.
මම පහුගිය අවුරුදු 1,500 පුරාම ඔයා ළඟ හිටියා...
යන්තම්...
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
එය කිරීමට,
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යා යුතුයි.
මම අතුරුදහන් වූ පසු,
දෝ හාට තවදුරටත් පැවැත්මට හේතුවක් නැත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ තවමත් ජීවත් වීමට කැමතිද?
දැන් කාලය ළඟයි.
මට තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න ඕනේ.
නෑ. නෑ, යන්න එපා.
නෑ නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරයි...
මම නැතුවත්.
ඔබ...
ඒ පොරොන්දුව හැම විටම ඉතා හොඳින් ඉටු කළා.
කපලා දාන්න!
මොන පොරොන්දුවද?
කරුණාකරලා එපා.
ඇය නැවත ඉපදීම දිගටම කරගෙන යයි...
මොකද මගේ පළිගැනීම තාමත් ඉවර නෑ.
නැත.
ඒ ඔයා මගේ අතින් මැරුණේ නැති නිසා.
මම මේක කරන්න තිබුණේ අවුරුදු 1,500කට කලින්.
මම අන්තිමට ඒක ඉවර කරනවා.
ඔබත් ඒ වගේ මෝඩයෙක්.
අවසානයේ දී,
ඔයා එයාව සදහටම නැති කරගත්තා.
නැත.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
මම තනියම කුමක් කරන්නද?
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඉතින්, අඬන්න එපා.
මම තෝරාගත් සියලු අවාසනාවන්ගෙන්,
ඔයා තමයි මට සිද්ධ වුණු වාසනාවන්තම දේ.
මාව දාලා යන්න එපා.
එදින...
යං හ්වාගේ කඳුළු වැස්සක් මෙන් ගලා ගිය විට,
වසර 1,500කට පසු පළමු වතාවට,
මම නිදා වටෙනවා.
සහ...
මම ඔයාව මුණගැහුණු වෙලාව දැක්කේ හීනයකින් වගේ.
මාව මරන්න ආපු ඔයාව මම ඒ මොහොතේ දැක්කා...
ජීවත්ව ඉන්න.
කුමක් වුවත්.
මට ජීවත් වීමට එකම හේතුව බවට පත් විය.
මම ඔබව මුණගැසුණු මොහොතේ...
ඔයාගෙ මරණ ගොඩක් දැක්කට පස්සෙ කන්ග් යොං හ්වා වගේ.
මම ඔයාගෙන් හැමදාම මාත් එක්ක ඉන්න කියන්නේ නෑ.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මාත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්නවද?
මම වෛරය ලෙස විශ්වාස කළ දේ... බව මට වැටහුණු අවස්ථා...
ඇත්තටම ඒක තමයි මගේ ඔයා ගැන තිබුණු ආශාව.
සිහින වැනි අවස්ථා දැකීමෙන්...
අන්තිමට අපිට එකට ගත කරන්න ලැබුණු එක ගැන මට තේරුණා.
මගේ දීර්ඝ ජීවිතය සමහර විට අවාසනාවන්ත විය,
නමුත් ඔබව හමුවීමෙන්,
මම...
අවසානයේ...
සතුටින් පිරී ඇත.
නැත.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
නැත.
සඳ පායලා.
සූර්යයා ඉතා දීප්තිමත් නිසා,
හඳ පේන්නේ නෑ...
එය එහි ඉහළින් තිබුණත්.
හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දිවා කාලයේදී සඳ ද උදා වේ.
ඒක අදෘශ්‍යමානයි.
නොපෙනෙන බව...
එය නොපවතින බවක් අදහස් නොවේ.
ඔයා වගේද?
ඔව්, මම වගේමයි.
නමුත්...
ඔයා මෙච්චර තනිකමක් දැනෙයි නේද...
ඔයාලා මෙතන එකට ඉන්නවා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැතිකොට?
ඒක හරි.
මොකද...
මාව හැමදාම මතක තියාගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
දැන්,
මම තනි වෙන්නේ නැහැ.
එතන උඩ තියෙන සඳ වගේ,
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
කවදා හරි.
කොහේ හරි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යං හ්වා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මට එතකොට තේරුණේ නැහැ...
ඔහුගේ විශේෂයෙන් උණුසුම් ප්‍රේම පාපොච්චාරණය...
සහ දීප්තිමත් සිනහව...
ඔහුගේ සමුගැනීම විය.
ඔයා අවදියෙන්ද? ඔයා මුළු වෙලාවෙම සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යූන් ජේ සහ හැන් මහතා...
ජුන් ඕ ගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු සමඟ කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම තමයි, අපේ කාලයත් ඉවර වුණා.
ඊළගට,
සැබෑ ආශ්චර්යයක්...
කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකළ දෙයක් ආරම්භ වී ඇත.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා අතුරුදහන් වුනාද?
ජුන් ඕ මෝචරියේ නැද්ද?
නැවතත්?
කුමක් ද?
තරුණ හ්වා.
ජූන් ඕ...
නැවත පණ ආවා.
ඔයා ඇත්තටම පණ පිටින් ආවද?
තරුණ හ්වා.
නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
ජූන් ඕ හොඳින් ඉන්න පටන් ගත්ත ගමන්,
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මේක නියමයි මිස්ටර් හැන්.
මට හරිම සහනයක්.
මෙන්න සර්.
ඒක හොඳම දේට වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට අලුත් දුරකථනයක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
ඒත් එයාට තාම කිසිම දෙයක් මතක නෑ නේද?
මේ වෙනකම් වෙච්ච හැම සිද්ධියක්ම වගේම යං හ්වාත්.
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
වෛද්‍ය චෝයි ඔහුට මතක ශක්තිය නැති වී ඇති බව හඳුනා ගත්තා,
ඒ නිසා අපි තව ටිකක් ඉවසමු එයාගේ මතකය ආපහු එනකම්.
මේක හොඳ දෙයක් කියලා මම කියන්න ඕනද?
(පිරිසිදුම සහ මෘදුම මූලික සම රැකවරණය)
("නක්‍රං: ද රොමැන්ස්," අගෝස්තු මාසයේ ප්‍රිමිරෙස්)
(වසරකට පසු)
(නැවතුණු කතාව නැවතත් ආරම්භ වේ.)
("නක්‍රං: ප්‍රේමය")
(හන් ජුන් ඕ, අපි යමු.)
ඔහු මහතා.
එයාට පිළිකා නාශක ප්‍රතිකාරත් ඉවරද?
අපි සමීපව බැලිය යුතුයි,
නමුත් වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ එය පැහැදිලිවම සුව වී ඇති බවයි.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් අවලංගු නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒකෙන් එයාට කොච්චර සහනයක් දැනුනද...
අපිට අලුත් ප්‍රධාන කාන්තා චරිතය ලැබුණා.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
- කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් කරන්න.
- ඒ ජූන් ඕ.
- ජූන් ඕ!
- ඔබේ සුවයට සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
- දැන් ඔයාට සනීපයි කියලා අපිට ගොඩක් සතුටුයි.
- ජූන් ඕ!
- කරුණාකරලා අපිට යන්න දෙන්න.
ඒ පාර.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
අපි යමු, ජුන් ඕ!
පිළිකාවෙන් සුවය ලැබීම ගැන ඔබට සුබ පැතුම්.
ඔයා ඕනාවට වඩා තල්ලු කළොත් මට බයයි.
යී සෝල් සමඟ ඇති වූ අපකීර්තිය ද සරලවම මැකී ගියේය.
තවමත් කල්පනා කරන ඔබේ රසිකයින්ට ඔබට යමක් පැවසිය හැකිද?
ඔබේ අනාගත සැලැස්ම කුමක්ද?
දිගු සටනකින් පසු ඔහු නැවත මෙහි පැමිණියේය.
කරුණාකරලා, එයාට ඔච්චර තල්ලු කරන්න එපා.
මිනිස්සු කියනවා...
ආදරයේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම කෙනෙකුව ශක්තිමත් කරයි.
අද අපි මෙතන ඉන්නේ එකිනෙකාට ඔල්වරසන් දෙන්න.
ශාප කරනවාට වඩා ආශීර්වාද කිරීමේ වචන ප්‍රයෝජනවත් වේවි කියලා මම විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු විහිළු කරනවා ඇති.
මෙය ඊනියා පරිපූර්ණ වාත්තු කිරීමයි!
අපි සමත් වෙමින් සිටිමු.
ඔක්කොම අවුල්! මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම හොඳින් හිටියාද? මම මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
මොකද මම ඒ වගේ තැනකට කාලෙකින් ගිහින් නැති නිසා.
ඔහු නිසැකවම ජූනි OI දන්නවා.
මීට ටිකකට කලින් ඔයා කතා කරපු විදිහ මොකක්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. මම ඒක කිව්වා විතරයි.
මම හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
මම හිතන්නේ මගේ රංගන කුසලතා දියුණු වෙලා...
පිළිකාවෙන් පීඩා විඳීම නිසා!
හරිද?
ඒ ඔහු ඔහු මත තැබූ සලකුණ විය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කාටද කතා කරන්නේ?
සමාවෙන්න? නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කොහොම හරි, යං හ්වා කවුද?
- සමාවෙන්න?
- මට නම මතකයි...
මම අවදි වන සෑම විටම.
ඒ...
ඇය ඔයාට වැදගත් නෑ.
මේ මතකය ගැන...
මම අවුරුද්දකට කලින් පැරදුනා නේද?
මේ වෙනකම් ඔයා හොඳින් ගෙව්වා.
දැන් ඔයා ඒ ගැන කල්පනා කරන්නේ ඇයි?
අඩුම තරමේ ඔයා දැන් මට කියන්න ඕනේ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න. මම ඇස් ඇරියට පස්සේ,
තේ ජු මිය ගොස් සිටියේය.
ඒ වගේම මිනිස්සු කියනවා නීතිඥ කෝ හිරේ ඉන්නේ ඒක නිසා කියලා.
නමුත් සොක් මහතා මේ සියල්ල ඇණවුම් කළා.
ඒ වගේම යං හ්වාත් ඉන්නවා.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
මගේ පිළිකා නාශක ප්‍රතිකාර නිසා අපිට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ කියමු.
නමුත් දැන් ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
ජූන් ඕ.
ඔබට යමක් මතක නැති වීමට නිසි හේතුවක් තිබේ.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය සොයා ගනු ඇත.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම එළියට එන්න. අපි එළියේ ඉන්නම්.
ඔයා කොහොමද...
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වෙලාවේ ඔයාව ගෙනාවේ මොකක්ද? ඔයා කිව්වා සාදයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඒකෙන් පැනලා ගියා.
මොකද ජුන් ඕ යං හ්වා කියන මාතෘකාව මතු කළා.
ඔහුට ඇයව මතකද?
නැත.
ඔහු කියනවා නම නිකම්ම උඩ පාවෙනවා කියලා.
සමහර විට ඔහු කතා කරන්නේ ඓතිහාසික නාට්‍යයක සිටිනවාක් මෙනි.
මේ සියල්ල...
ඔයා මාව බය කළා!
ඔහුට ඇයව මතක නැහැ.
ඉතින්,
යං හ්වා කොහොමද?
මම ඇය ගැන අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කිසිවක් අසා නැත.
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම දකියි.
ඒක ඇයට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇය දුක්බර සමුගැනීමෙන් පීඩා වින්දා.
ඇය ගැන කතා කරන විට,
ඇය හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
කලින්ටත් වඩා හොඳයි.
සමාවෙන්න?
අපිත් එකට රෑ කෑම කමු.
ඔයා කැමති මොනවටද, යං හ්වා?
මම නිහතමානී කාන්තාවක්.
පැස්ටා ප්‍රමාණවත්.
මේ අශෝභන කාර් එක මෙතන නවත්තන්න කවුද එඩිතර වුණේ?
ගිනි නිවන පහසුකමේ සිට මීටර් 5ක් ඇතුළත වාහන නැවැත්වීමට අවසර නැත.
ඔයා මේක දන්නේ නැද්ද මෝඩයා?
මේ මෝඩ මෝඩයෝ... වෙන්න ඕනේ.
මම ඡායාරූපයක් අරගෙන මේක වාර්තා කරන්න ඕනේ.
ඒක මගේ කාර් එක.
- ඒක ඔයාගේද?
- ඔව්, ඒක මගේ.
මම දකියි.
එක.
- සමාවෙන්න!
- දෙකක්.
නා යොන් පැවසූ පරිදි,
මම හොඳින් හිටියා.
- එයා ඇතුලේ.
- ඔව්.
- ඩොං ජුන්.
- ඔහු ගියාට ටික වෙලාවකට පස්සේ,
මම නැවතත් ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
- දැන් කමක් නෑ.
- බලමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හැම දවසක්ම ගත කළේ...
- හැකි තරම් සාමාන්‍යයි.
- ගිය අවුරුද්දෙත් ඔයා එහෙමයි.
("දිලිසෙන ආයුබෝවන්")
"ඔයාලා ඒකට විරුද්ධ නිසා,"
"මම රජතුමාගේ අණ පිළිපැදිය යුතු නැද්ද?"
"ඒකද ඒකෙ තේරුම?"
"ඔයාලා වගේම..." දෙවියනේ.
ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
"ඔයාලා වගේම..."
මෙය කුමක් ද?
("සිහින අර්ථ නිරූපණය")
මේවා දැක්කට පස්සෙත් මුකුත් කියන්නේ නෑනේ?
මේ කාන්තාව යං හ්වා නේද?
අවමංගල්‍යයේදී මාව බදාගත් කාන්තාව.
ඇයි ඇය...
වසරකට පෙර,
ඇය ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස සේවය කළා.
මගේ ආරක්ෂකයා?
ඇය දැන් ගිනි නිවන භටයෙකු ලෙස නැවත සේවය කරනවා.
ඔයා අනතුරට පත් උනාම එයා ඔයාව බේරගත්තා...
හැන් ගඟේ.
සමාවෙන්න, ජූන් ඕ.
ඔහ්, කාන්තාව...
කවුද මගේ අත මෙහෙම නවලා දැම්මේ?
ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්නේ, එයාට ස්තූතියි.
මම දකියි.
නමුත් මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඇයට දැන් කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙම නම්, ඇය මට යමක් අදහස් කරනවා.
පිළිකා නාශක ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නා විට මට වේදනාවෙන් මැරෙනවා වගේ දැනුණා.
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර අතාරින්න හිතුනද කියලා?
නමුත් මට එහෙම දැනුන හැම වතාවෙම,
මගේ ඇතුළේ තිබුණු කටහඬ මට මෙහෙම කිව්වා වගේ මට දැනුනා.
"අත්හරින්න එපා."
"ඔයා මේ හැමදේම දරාගෙන කොච්චර අසරණ වෙලාද?"
"ඔබ ජීවත් විය යුතුයි."
මම වගේ කොල්ලෙක් අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම අල්ලගෙන හිටියා...
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට.
මට මෙච්චර දුර එන්න උදව් කළේ එයා නම්,
මට ඇයව එක පාරක් මුණගැහෙන්න ඕන.
මොකද මට එයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
(හැන් මින් ඕ මහතා)
ඔයා...
මට නෙළුම් ලන්තෑරුවක් දාන්නද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා තමයි ඒ, නේද?
ටික කාලයක් ගත වුණා. කොහොමද?
හොඳයි,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි මුණගැහෙන්න ගොඩක් කල් ගියා.
මම අදහස් කළේ,
අපි ඒ ඡායාරූපයේ යුවළක් වගේ පෙනුනා.
යමක් තිබුණාද...
අපි අතර?
මම ඔබේ රසිකයෙක් පමණයි.
මම ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස වැඩ කරන විට අපි සමීප වුණා.
එච්චරයි.
නමුත් ඔබ ඒ කාලේ රසිකයෙක් නෙවෙයි කියලා කිව්වා.
මම ආවේ හැන් මහතා මට ඔබව හමුවෙන්න යෝජනා කළ නිසා පමණයි.
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නා කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි එහෙනම්.
මිස් කන්ග්.
අවම වශයෙන්...
මට ඔයාට කතා කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අලුත් නාට්‍යය...
අතිශයින්ම...
මට වැදගත් අවස්ථාවක්.
නමුත් මම කොහෙන් හරි අමුතු විදිහකට කතා කරනවා...
නැත්නම් හදිසියේම ඔබ ගැන සිතන්න.
මගේ අයියා කියනවා...
ඔයා තමයි ඒ කියලා...
මට ජීවත් වෙන්න උදව් කළේ කවුද?
ඒක ඇත්තද?
ඒ නිසාද මම ඒ දේවල් කරන්නේ?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද...
ඒක ඇත්ත නම්?
එය නම්...
අද මම ඔබට ස්තූති කරන අවසාන දවස වේවි,
මම ඒක අමතක කරලා දාන්නම්.
මට හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕන...
මාව බේරාගත් පුද්ගලයාට එය වටිනවා කියලා හිතෙන තරමට.
මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
අපි අතර තිබුණු කතාව මොකක්ද,
නමුත් මම තවදුරටත් ඒ ගැන කල්පනා කරන්නේ නැහැ.
මට වර්තමානය මගහැරගන්න බෑ...
අතීතයෙන් හොල්මන් කිරීමෙන්.
මම ගොඩක් උත්සාහ කරන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මාව බලන්න.
ඉතින්...
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
අහන්නත් බය හිතෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
ස්තූතියි.
මම අතරමං වුණා වගේ දැනුනා.
මට බොරුවට රඟපාන්න ගොඩක් අමාරු වුණා...
මගේ ජීවිතේ හැමදේම හොඳින් වුණා කියලා.
දැන් මට තේරෙනවා මම බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න තිබුණා කියලා...
බොහෝ කලකට පෙර.
ඔබ හරි.
අදින් පස්සේ ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
මම සිතනවා...
ඒක මට ඇති.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා බලන්න,
මට මේක ගෙදරදි හම්බුනා.
ඒක මගේ අත් අකුරු වගේ පෙනුනේ නෑ.
මමත් මේක ඔයාට දෙන්න ආවා.
(යං හ්වා වෙත)
බායි.
මම...
ඔබ අවදි වන තෙක් බලා සිටී.
(යං හ්වාට. මම ඔයා ඇහැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.)
ඔයා ඇස් අරිනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ,
මටත් ඕන ඔයා ඇහැරෙන්න තව ටිකක් වෙලා යනවට.
මට අවශ්යය...
මේ මොහොත ඉතා සෙමින් ගෙවී යනු ඇත.
මට සදහටම ඔබේ පැත්තේ සිටිය හැකි තාක් කල්,
තවත් අවුරුදු 1,500 ක් යන තුරු ඔබ මාව හඳුනා නොගත්තත්,
මම ආපහු යන්නම්...
ආරම්භයටම ගොස් මේ සියල්ල නැවත කරන්න.
නමුත් මට නොහැකි විය...
මම නොදන්නා ගිනි වළක ඔයාව හිරවෙන්න දෙන්න...
ඔයාව මරනකොට.
මොකද මගේ ජීවිතේ එකම අරමුණ...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔයා මාව නැති කරගත්ත මොහොතේ ඉඳන් ඉස්සරහට යන්න ඕනේ.
සමහර විට, ඔබ ආපසු හැරී බලනු ඇත.
නමුත් අපේ මතකයන් අතහැර දමන්න...
සහ ඔබේ දවස උපරිමයෙන් ගත කරන්න.
ඔබ...
මම දන්නා නිර්භීතම පුද්ගලයා.
(යං හ්වාගේ 30 වන උපන්දිනය)
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් මට බයයි මට නවතින්න වෙනවා කියලා...
මොකද ඔයා ඉක්මනින්ම අවදි වෙයි වගේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
තරුණ හ්වා.
ස්තූතියි.
මේක තමයි හොඳම තෑග්ග.
ඒක සමුගැනීමක් නෙවෙයි.
මම ජීවත් වෙනවා දකින්න තමයි එයාගේ ආසාව...
සහ මාව බලා ගැනීමට ඔහුගේ බැරෑරුම් පොරොන්දුව...
මම කොහේ හිටියත්.
හේයි, තරුණ හ්වා!
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. ඇයි ඔයා ගෙදර මෙච්චර පරක්කු?
මම පරක්කු නෑ. තාම අටටත් නෑ.
මම පැය කිහිපයකට කලින් ඔයාගේ උපන්දින කෑම හැදුවා.
ඊළඟ වතාවේ මෙච්චර පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්න එපා.
මගේ උපන්දින කෑම එක?
ඒත් එයාගේ උපන්දිනේ දවසට එයා එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ඇය එනතුරු බලා සිටි අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔව්.
සුභ උපන්දිනයක්, තරුණ හ්වා!
- සුභ උපන්දිනයක්!
උඩට එන්න. අපිට බඩගිනියි.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි කෑමට සූදානම් වෙමු.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය තරුණ හ්වා - සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය තරුණ හ්වා
"මගේ පසුගිය ජීවිතයේදී මම මොනවද කළේ?"
අපි බොහෝ විට එහෙම කියනවා.
නමුත් අපි කළ පව් මොනවාදැයි සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත...
අපේ අතීත ජීවිතවල.
ඉදිරියට එන්න.
අපේ ජීවිතවල කර්මය...
අප ජීවත් වන විට අප මුහුණ දෙන ප්‍රශ්න පමණි.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ඔබේ වරදට කෙළින්ම මුහුණ දීමට ඔබට ධෛර්යය ඇති තාක්...
(ඔබේ ගෞරවනීය ගිනි නිවන භටයා වන හැන් ජුන් ඕ විසිනි)
සහ අන් අය කෙරෙහි උණුසුම් හදවතක්,
ඔබට හැකි බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත...
මේ ජීවිතය හරහා යන්න.
(පැතුම් පහන් කූඩු උත්සවය)
(මම ඔබව නැවත දකින දවස දක්වා)
මගේ උපරිම හැකියාවෙන් අද ජීවත් වෙනවා...
තෑග්ගක් වගේ.
ඒක තමයි කරුණාවට වන්දි ගෙවන්න හොඳම ක්‍රමය...
ඔබව බේරාගත් පුද්ගලයාට.
("නක්‍රං: ප්‍රේමය")
හායි, නැවත පැමිණීම ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
අපට කියන්න!
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- වචන කිහිපයක් කියන්න.
- ආපහු එන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
- කරුණාකර යමක් කියන්න.
කරුණාකර කැමරාව දෙස බලන්න.
- හෙලෝ.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- අපි පටන් ගනිමු.
- මොනතරම් අපූරු දවසක්ද.
කමක් නැහැ.
මෙම අවස්ථාව තෑග්ගක් වැනි වූ අතර එය ලබා ගැනීමට අපහසු විය.
ඔබව විනෝදයට පත් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
මට සුභ පැතුම්!
(පුනර්ජීවනය වූ පෙම්වතා, හැන් ජුන් ඕ, නැවත පැමිණේ!)
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්.
අපි ඉක්මනින් ඡායාරූපයක් ගනිමු.
(කෑන් යොං හ්වා නීති!)
(- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න! - අපගේ ඡායාරූප පළ කිරීමට වග බලා ගන්න.)
(හරි. අපේ ඡායාරූප දාන්න අමතක කරන්න එපා.)
(ඇන්ටාක්ටිකාවේ වාසනාව සහ ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.)
(යං හ්වා!) යන්න!
(ඇත්තටම, ආශ්චර්යමත් ගිනි නිවන භටයා එය කරයි. සුභ පැතුම්!)
ඇන්ටාක්ටිකාවට යන ගුවන් ගමනේදී,
ඔහු මගේ සිහින වලදී තෑග්ගක් මෙන් මා වෙත පැමිණියේය.
මගේ අතීතයේ සිහිනය...
මට ආපහු හැරෙන්න ඕන වුණා කියලා සහ මෙච්චර කාලයක් පසුතැවිලි වුණා කියලා...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මගේ ළඟට ආවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
මම මේ මොහොතේ කොච්චර පසුතැවුනාද කියලා.
මම දැන් කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබ අල්ලාගෙන සිටියත්,
එය ඔබගේ යථාර්ථය වෙනස් නොකරයි.
මම දන්නවා...
මේක සිහිනයක් විතරයි කියලා.
නමුත් තවමත්, එය සිහිනයක් වුවද,
මට මගේ අතීත තීරණය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙන විදියට...
අඩුම තරමේ මගේ සිහිනයේවත්.
අපි එකට හිටපු විදියටම...
ඔබේ කැමැත්ත නිසා අවුරුදු 1,500ක්,
මගේ අවංක ප්‍රාර්ථනාව ඉටු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි...
ඔබ වෙත ළඟා වේ.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන් වෙන විදියට...
නැවතත් ඊළඟ ජීවිතයේ දී.
ඔවුන් පාසල් ගමනක යෙදෙනවා ඇති.
මම වැරදි දවස තෝරගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- අපි යමු.
- ඒක බලන්න.
(මියොංන්‍යුන්ඩාං)
ඉන්න.
සඳ පායලා.
සිසිල්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඔයා අහසේ ෆොටෝ එකක් ගන්න හදන්නේ මොකක්ද?
- හඳ.
- හඳ?
නමුත් එය දවසේ මැද භාගයයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක එතන.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥